Bawa mereka kembali sekarang karena kami memiliki tanda bagus fungsi otentikasi.
Sudah waktunya bagi kami untuk menghasilkan token JWT dan benar-benar mengirimkannya kepada pengguna sehingga kami dapat mulai menggunakannya.
Dan Anda dapat melihat cara kerja token JWT.
Sekarang idealnya yang ingin kita lakukan adalah sesuatu seperti ini alih-alih mengembalikan hanya objek data yang merupakan
objek pengguna dengan nama email ID dan bidang lain yang mungkin dimiliki database.
Mari tambahkan logika lain sekarang di sini.
Saya akan mengatakan bahwa di sini kami
ingin memeriksa sesuatu terlebih dahulu.
Pertama kita ingin memeriksa apakah kita memiliki ID data dari respons apa pun hanya untuk memastikan bahwa kita memang
memiliki pengguna yang kita butuhkan atau database mengembalikan sesuatu yang dapat kita gunakan.
Dan mari kita tambahkan cek lain yang dikirimi email DOT kami dan kami dapat melakukan pemeriksaan lain di sini, tetapi
ini sudah cukup untuk memverifikasi bahwa data ini sebenarnya pengguna dan kami akan melakukan operator ternary.
Saya akan mengatakan jika ini ada maka saya ingin Anda merespons dengan data pengguna atau jika tidak.
Sekali lagi kita bisa menggunakan janji yang menolak.
Fungsi yang sangat berguna untuk digunakan dan untuk saat ini hanya untuk menyederhanakan hal-hal yang akan kami tanggapi dengan data apa
pun yang kami terima, Anda mungkin benar-benar ingin mengembalikan tanggapan string di sini yang tidak memberikan terlalu banyak
informasi karena saat ini kami akan menjadi berpotensi mengirim data ke depan dan dari database yang
tidak benar-benar ingin kita lakukan.
Tetapi untuk keperluan debugging, itu menyenangkan untuk dimiliki sekarang karena jika ada sesuatu yang gagal saya dapat melihatnya.
Baiklah dengan apa saya mendapat penolakan.
Dan semoga membantu kami men-debug dengan lebih baik.
Sekarang di dalam sini saya suka memberi nama hal-hal yang bagus dan bersih dan dalam kasus kami, bukan hanya menanggapi dengan data
kami ingin melakukan sesuatu di mana kami membuat sesi pengguna.
Jadi saya akan mengubahnya ke fungsi yang akan kita buat yang disebut
sesi buat dan sesi ini akan menerima data.
Objek dan objek data ini yang diharapkan adalah pengguna akan digunakan dan membuat sesi dan membuat Sesi
akan mengembalikan janji yang mencakup semua informasi pengguna yang kita butuhkan ditambah Tokin token
baru yang akan kita hasilkan.
Jadi mari kita buat fungsi ini saya akan mengatakan Konst membuat sesi yang akan menerima data atau katakan saja pengguna
untuk saat ini.
Dan fungsi ini sekarang akan membuat sesi kami untuk pengguna.
Sekarang di sini kita ingin membuat token JJB dan mengembalikan data pengguna katakanlah dan agar kita membuat token JWT kita perlu menginstal paket JND dari
seperti yang Anda ketahui dan B. M. jika kita pergi ke sini, ini adalah paket yang
akan kita gunakan.
Kami cukup menjalankan NPM menginstal Jason tokin dan mereka memiliki dokumentasi sederhana yang bagus untuk kami gunakan dan Anda dapat melihat bahwa
kami dapat membuat token tetapi dengan menjalankan perintah ini bagus dan sederhana.
Jadi mari kita lakukan itu.
Saya akan menjalankan instalasi NPM ketika saya menutup wadah kami untuk saat ini.
Dan Ron dan sebagainya untuk token Jason Webb dan itu bagus dan cepat.
Sekarang setelah kita memilikinya juga jika kita gulir ke bawah kita cukup membutuhkannya dan kemudian menandatangani token.
Saya akan menyalin ini.
Ayo pergi jauh-jauh ke sini.
Saya akan memerlukan token dan kemudian saya menggunakan Konst di sini.
Baiklah jadi kita memiliki objek JWT sekarang yang dapat kita gunakan untuk membuat token dan di sini mari kita membuat
fungsi yang disebut tanda token sekarang.
Dan mereka membuat sesi.
Saya akan mengambil pengguna atau email dan ID yang lagi dan kami periksa di sini sehingga kami memastikan
bahwa kami memiliki data ID data dan email dari parameter pengguna yang kami terima.
Dan kami ingin membuat token yang akan menjadi token tanda.
Tapi sekali lagi saya ingin menjaga hal-hal sederhana dan
berfungsi lagu kecil dan membuat fungsi baru yang disebut token tanda dan token tanda ini akan menerima katakanlah email pengguna untuk digunakan untuk
menandatangani token.
Baiklah mari kita buat token fungsi tanda Konst baru dan lagi membuat fungsi bagus dan kecil berarti kita bisa
mengujinya lebih mudah ketika kita benar-benar menulis tes.
Ini akan menjadi lebih sederhana karena sementara ada potongan kecil yang bagus yang dapat
kita uji unit dengan benar dan fungsi token tanda ini akan menerima email.
Dan mari kita punya muatan JWT yang akan kita gunakan dan muatan JWT ini akan memiliki.
Email.
Sekarang payload hanya jika Anda melihat dokumentasi ini hanya penamaan yang umum. Jika Anda melihat
di sini kita dapat menandatangani token dengan beberapa jenis data karena ingat token GW sebenarnya menyimpan data.
Ketika Anda memecahkan kode Anda benar-benar dapat menemukan objek apa yang dikandungnya.
Dan saya mengatakan bahwa kami tidak benar-benar menginginkan informasi sensitif dalam catatan JWT dalam kasus kami.
Email baik-baik saja.
Anda mungkin ingin menggunakan ID tetapi sesuatu yang mungkin berguna bagi Anda jika Anda ingin mendekode token
ini dan menggunakannya nanti.
Bagi kami, biarkan saja email itu sebagai muatan JWT sehingga kami menandatangani token dengan email pengguna
dan kami cukup kembali ke sini dan akhirnya menandatangani token kami.
Jadi saya hanya menyalin dari apa pun dokumentasi mengatakan Anda ingin menggunakan tanda JWT dan muatan ini akan menjadi
muatan yang baru saja kita buat
Dan di sini Anda ingin rahasia untuk menandatangani ini lagi sesuatu yang sangat
penting yang Anda tidak ingin orang tahu dan segera setelah saya mengatakan bahwa sesuatu harus kosong di kepala Anda
dan itu berarti juga itu adalah hal yang sangat sangat aman Anda mungkin harus memiliki variabel lingkungan untuk.
Untuk saat ini meskipun ingat dengan variabel lingkungan Anda harus melakukan proses berpikir dan berpikir
katakanlah JWT rahasia atau sesuatu seperti itu tetapi karena kami sudah pernah melalui
itu dan kami sudah tahu bagaimana melakukannya saya hanya akan menyimpannya sederhana dan katakan rahasia JWT dan kita akan mendaftar dengan itu.
Dan omong-omong dengan GWG Anda dapat melakukan beberapa hal menarik.
Misalnya Anda dapat memberikan opsi seperti kedaluwarsa Dan dan kami dapat memberikannya berapa hari atau detik.
Token JWT kedaluwarsa yang merupakan fitur yang sangat bagus.
Jadi katakan saja dua hari.
Untuk saat ini hanya untuk bersenang-senang walaupun dengan JWT Anda dapat melakukan ini.
Salah satu kelemahan utama dari mereka adalah bahwa ketika datang ke
pengguna yang keluar, agak sulit untuk mencabut token ini dan ada cara di sekitarnya tetapi dengan menggunakan S merah dan
metode sesi kami, akan menjadi sangat sangat mudah untuk benar-benar menghapus token kapan saja pengguna mendaftar.
Tapi toh untuk sekarang mari kita biarkan saja.
Kami hanya mengembalikan token JWT sekarang kami hanya menandatangani token dan sekarang kami memiliki token dan membuat
sesi yang bagus dan sederhana.
Sekarang biarkan saya menyimpan ini dan menjalankan wadah buruh pelabuhan saya lagi.
Kami baru saja membuat buruh pelabuhan.
Ini sudah dibangun sehingga kita tidak perlu dash dasbor.
Bill baik-baik
saja.
Sepertinya tidak ada kesalahan.
Itu selalu pertanda baik.
Ayo kembali ke sini.
Kami melihat bahwa kami menandatangani token dan sekarang hal berikutnya yang ingin kami lakukan adalah melakukan sesuatu dengan
stok dan untuk memulai mari kembalikan token ini ke depan dan agar kami benar-benar dapat melihat
bahwa kami benar-benar menerima token JWT.
Saya hanya akan mengatakan kembali.
Nah apa yang harus dikembalikan ke sini.
Ingat kami tidak benar-benar ingin melakukan respons tetapi Jason karena kami ingin menyimpan semua tanggapan itu
untuk ditandatangani dan disahkan.
Kami melihat bahwa di sini kami kembali atau kami ingin mengembalikan sesi Buat atau janji tidak menolak dalam kasus
kami.
Idealnya tidak peduli apa yang ada di sini kita ingin punya anjing maka itu memiliki respons.
Jadi mari kita lakukan respons Daut Jaison atau mari kita benar-benar mengembalikan sesi jika kita menerima
sesi dari sesi pembuatan dan kita hanya akan mengatakan respon
Jaison hanya mengembalikan apa pun sesi itu dan apa pun sesi itu adalah apa pun yang kita kembali
dari fungsi sesi ini.
Yang ini untuk sekarang karena kita akan mengirim Jaison.
Anggap saja kita ingin kesuksesan menjadi kenyataan dan kita akan memberikan katakanlah ID pengguna menjadi gagasan yang
kami terima dari pengguna dari basis data dan juga memberikan token begitu saja.
Dan hanya untuk membuat ini bagus dan ringkas lagi karena kuncinya sama dengan nilai yang
saya bisa tinggalkan di tokin.
Jadi sekarang kami mengirim kembali token dan ID pengguna kami.
Sekarang pengguna ini keberatan jika Anda ingat Biasanya kami mengembalikan semuanya dan akan memiliki informasi profil seperti
nama email sehingga segera setelah kami masuk kami mendapatkan informasi itu.
Sekarang inilah hal yang akan kita lakukan karena sampai sekarang ketika pengguna masuk kita akan menjalankan tanda
pegangan dan fungsi dan hanya mengembalikan objek pengguna.
Tetapi ada cara yang lebih bersih dan lebih baik untuk melakukan ini dan kami ingin menjaga titik akhir Anda tetap deskriptif.
Dan Anda ingin memastikan bahwa seinen hanya menangani penandatanganan.
Itu benar atau salah.
Apakah Anda masuk.
Apakah Anda belum masuk?
Apakah Anda diautentikasi?
Apakah Anda tidak dikonfirmasi?
Dan idealnya kami menggunakan sesuatu seperti mendapatkan ID profil untuk benar-benar mendapatkan informasi pengguna.
Sekali lagi kita hanya menjadi sangat mirip dengan cara kita melakukan fungsi murni
Kami hanya memastikan bahwa setiap titik akhir melakukan satu hal dan satu hal dengan sangat baik dan itu adalah
desain yang lebih bagus untuk dimiliki karena lebih masuk akal dan lebih bersih.
Dan ketika Anda memperluas hal-hal itu lebih mudah dipahami ketika pengembang baru muncul.
Mereka akan bisa mengatakan oh baiklah, inilah yang mungkin kita gunakan untuk mendapatkan profil.
Ini mungkin yang kami gunakan untuk masuk.
Mungkin mengejutkan bagi sebagian orang untuk mengatakan melihat bahwa kami mengembalikan seluruh objek
pengguna dengan masuk dan tunjuk jadi hanya untuk menjaga semuanya tetap bersih dan rasional di kepala kami, saya hanya akan mengembalikan
ID dan kemudian di ujung depan Saya benar-benar melakukan permintaan dapatkan ke profil dan karena kami memiliki
id pengguna Sekarang kami hanya dapat meminta informasi profil itu.
Mari kita coba ini.
Saya akan menyimpan dan kembali ke aplikasi saya.
Saya akan keluar.
Mari kita lakukan satu titik. com a Saya akan membuka alat pengembang pergi
ke tab jaringan pastikan semuanya sudah jelas dan klik masuk.
Baiklah.
Sepertinya kami tidak dapat masuk.
Jika saya klik pada masuk oh lihat itu saya sukses.
ID pengguna sejati adalah satu.
Dan kita punya token sendiri.
Fantastis.
Jadi ini adalah token kami yang sekarang mengotentikasi kami dan kami memastikan bahwa sekarang server
dapat mengidentifikasi browser ini yang juga diinginkan oleh pengguna.
Sangat sangat keren.
Tetapi mengapa kita tidak dapat login dengan baik ini adalah sesuatu yang harus Anda berhati-hati setiap kali
Anda mengubah apa pun pengembalian yang diharapkan hingga titik ini.
Kami telah menangani masuk melakukan hal tertentu dan itu mengembalikan seluruh objek pengguna.
Segera setelah kami mengubah sesuatu di belakang untuk mengembalikan sesuatu yang klien tidak tahu perubahan itu
terjadi, kami mungkin memecahkan banyak hal.
Dan kami ingin sadar akan hal itu.
Setiap kali Anda mengembalikan sesuatu yang berbeda dari yang diharapkan klien dan apa
yang diharapkan oleh pengembang ujung depan, pastikan Anda menyesuaikannya.
Jadi jika kita kembali ke kode front end kita, mari kita pergi ke komponen seinen kita.
Saya percaya di situlah kita melakukan seinen dan kita lihat di sini bahwa ketika kita gulir ke bawah untuk mengirimkan seinen kita melakukan
penandatanganan dan menunjuk dengan posting yang kita kirimi email dan kata sandi.
Dan akhirnya di sini ketika kami mendapat respons, kami melakukan pemeriksaan yang mengatakan ID pengguna titik dan kemudian kami memuat pengguna dan melakukan
perubahan rute.
Tapi kami sebenarnya tidak memiliki pengguna titik I. D. lagi kita.
Karena apa yang kita kembalikan sebenarnya adalah objek yang sukses.
ID pengguna sejati dan token.
Jadi kita sekarang harus mengubah ujung depan ke mungkin mengatakan bahwa ini akan menjadi data
dan data ini akan berisi ID pengguna dan jika itu cocok maka kita ingin memuat pengguna yang saat ini kita sebenarnya tidak
memiliki .
Jadi saya akan pergi seperti itu untuk saat ini.
Mungkin tidak memuat pengguna mana pun karena tidak ada objek pengguna.
Saya akan mengubahnya ke data untuk saat ini.
Dan ini mungkin gagal dan kami akan kembali lagi karena kami mungkin ingin melakukan permintaan
dapatkan sekarang ke ID profil dengan gagasan yang kami miliki.
Jadi izinkan saya mengatakan bahwa kembali, mari masuk lagi, saya akan menutup ini sampai titik. com masuk.
Baiklah.
Kami masuk ke aplikasi kami.
Kami memiliki token autentikasi kami sekarang tetapi kami memiliki masalah yang belum kami tentukan.
Itu tidak ada nama pengguna karena kami hanya mengembalikan ID dan kami hanya mengembalikan ID.
Seperti yang saya sebutkan karena kami ingin menggunakan ID untuk benar-benar mendapatkan profil pengguna.
Dan alasan kami ingin melakukan ini adalah karena kami tahu bahwa ada hubungannya dengan profil yang ingin kami
pastikan ini adalah titik akhir yang dijaga.
Itu tidak semua orang bisa mengaksesnya hanya pengguna terotentikasi yang memiliki token yang dapat mengaksesnya berdasarkan token
apa yang mereka miliki.
Baiklah di video berikutnya kita akan menambahkan ini dan memastikan bahwa sistem otentikasi kami berfungsi
dengan baik.
Saya akan melihat yang itu.
Buh-Bye.